# Задание 1. Приложение "Заметки" 

## **Информация о проекте**
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

## **Как сдавать проект**
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

## **Задание**
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

## **Критерии оценки**
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.

# Описание проекта:
1. Проект выполнен на языке Python ver 3.11.2 в IDE Pyrcharm
2. Проект расположен на Github
3. В проекте были использованы Pull requests на изменения с рабочей ветки dev в итоговую ветку master
4. Приложение Заметки выполняет следующий функционал:
- вывод полного списка заметок
- вывод списка заметок по id
- вывод списка заметок по дате
- добавление заметок в список 
- изменение заметки по id в списке 
- удаление заметки по id в списке 
- весь список заметок хранится в текстовом файле
5. Структура проекта:
***Компонент Model:***
- Note.py - класс сущности Заметка
***Компонент Controller:***
- сontroller.py - выполнение основной логики приложения
- command.py - методы основных команд по работе с заметками
- counter.py - счетчик для автоматического id заметки
***Компонент Presenter:***
- loadFromFile.py - извлечение данных из файла
- writeToFile.py - запись данных в файл
***UI - пользовательский интерфейс:***
- printMenu.py - оформление печати меню
- userFor.py - параметры запуска программы для пользователя
